♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 40 =
(Esta es una obra de ficción.)
¿Qué tienes
arrojar su peso
en mi frente?
¡Su Majestad!
♪ Descubrir los afectos
ocultas en los ojos ♪
♪ La luz de luna ilumina el camino
una vez viajé ♪
Asumo la culpa
por todo.
♪ Dos almas de diferentes escalón se unen ♪
♪ Profundamente enamorados, pero distanciados ♪
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
♪ en el abrazo del tiempo fugaz ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
Tú...
♪ Una vez más, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
¿Cómo podrías sacrificar
tu vida por un perdedor?
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
Lo hice por ti.
♪ Pongo en duda por qué el amor en espejismo
todavía duele ♪
♪ Inoportuno, el sol de la noche
nunca se enfrenta a la niebla de la mañana ♪
♪ El tiempo colapsa ♪
♪ Los viejos recuerdos me están perforando ♪
♪ La pérdida de la comprensión de mi amor ♪
Con mi sangre,
♪ Regresando,
me doy cuenta de que estoy en un callejón sin salida ♪
Presento mis disculpas
al pueblo de la nación.
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
Jiao.
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
Vuelve atrás.
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ anhelo mucho por ti ♪
♪ ¿Cómo aceptas? ♪
♪ El sonido del viento es como
los gritos desesperados de la grajilla ♪
♪ Esta pena viene de un profundo dolor ♪
♪ Un corazón reticente se resiente en soledad ♪
Bien hecho.
¡Bien hecho!
♪ En esta era de amor,
te protegería fácilmente ♪
♪ de las tormentas ♪
♪ Mira como hematomas y cicatrices ♪
Me traicionaste primero.
♪ Fade en pastos distantes ♪
He confiado tanto en ti para nada.
♪ ¿Quién no quiere un final feliz? ♪
Dijiste que no me dejaría.
¡Todas son mentiras!
♪ En soledad lamentamos
lo que pudo haber sido ♪
¿Crees que
puedes ganar mi amor?
Como Xue Xiaotang,
solo eres un peón en mis manos!
Primera princesa,
por qué tienes
engañarte así?
Me temo que
no hay nadie...
No hay nadie en el mundo
que te amaría más que él.
Estoy de acuerdo en trabajar contigo,
pero tienes que prometerme una cosa.
Cuando todo terminó,
deja ir a Su Alteza.
Desde la antigüedad,
uno no puede tener el pastel y comerlo también.
La paz del sur de Chen es mi punto final.
Para esta conclusión,
estoy dispuesto a traicionar a mi amada mujer.
Pero siempre recordaré que
que en mis días más oscuros,
ella fue la que me dio la luz,
me sacó del apuro,
y me mostró el camino que tenía que tomar.
Ahora está en el camino equivocado,
pero no quiero verla perecer.
Esta vez,
la sacaré de la parra.
No lo creo.
No creo ni una palabra de ello.
Es solo un peón mío.
¿Cómo pudo decir que me salvará?
Se ha mordido
más de lo que puede masticar.
¿Amor?
No lo necesito en absoluto.
Lo único en mi mente
es el trono.
Roujia,
deja de ser obsesivo.
¿Obsesivo?
Todo lo que he hecho
es deseo para el mejoramiento
de esta nación.
Dime
lo que puedo hacer.
Su Alteza,
una vez me preguntabas
si creía que iba por buen camino.
Ahora,
me gustaría hacerte la misma pregunta.
Si me has ayudado,
no habrías tenido que preguntarme eso.
Recuerdo cuando era pequeña
te vi por primera vez,
me has mostrado una imagen diferente,
y me hizo determinar
no ser una flor débil
sino ser un árbol sin miedo.
Entonces,
vine a la capital
en un estado terrible.
Cuando era más indefenso,
eras
el primero en darme una mano.
Tu estímulo
y confianza
me has dado mucha valentía.
Pero después,
olvidaste tu intención original,
traicionó a aquellos que creían en ti,
y herir a personas inocentes.
Me dijiste que
no es fácil ser mujer,
y quieres hacer que
el sur de Chen es un lugar mejor.
Siempre dices que
lo estás haciendo por otros.
Pero ahora, parece que
estás haciendo todo
para ti mismo.
¿Es esto lo que llamas el camino
de convertirse en el emperador?
Déjame preguntarte.
Si salvaras a 10,000 personas,
tenías que matar a 100 primero.
¿Qué harías?
Su Majestad,
el hecho
que puedes hacer tal pregunta
significa personas del sur Chen
son solo la piedra angular
de tu fama en la historia
pero no su pueblo.
Si ese es el caso,
cómo puedes merecer ser la emperatriz?
Es fácil para tus espectadores
a hacer un comentario.
¿Hay emperadores a través de las épocas
nunca sacrificó la vida de nadie más?
He perdido completamente.
En este punto,
no tengo nada más que decir.
(Residencia de Lord Ding)
Has vuelto.
Su señoría,
estoy impresionado
que estás poniendo un ejemplo
trabajando
estando enfermo.
Mira,
ahora me siento mucho mejor.
Eso es bueno.
Ya es hora de que
ajustar algunas viejas cuentas.
Zhuohua,
averiguaste sobre el colgante de jade,
sí?
(Este es el colgante de jade que representa
amor entre mí y Su Señoría.)
(me prometió que
que lo llevaría consigo todo el tiempo.)
(¿Cómo podría un elemento tan importante)
(se quedará aquí?)
(¿Él)
(déjalo para mí)
(de decirme)
(tenía otro plan?)
(Es genial.)
(Al menos, aún vive.)
Sabía que
te darás cuenta de mi plan
cuando viste el colgante de jade.
Mira,
siempre hemos compartido la misma opinión.
Siempre compartí la misma opinión.
Así que usted y Su Majestad
empezó a trabajar juntos
tras el Festival de otoño?
Sí.
Su Majestad,
juega conmigo, por favor.
Se lo explicaré más tarde.
Saludos, Su Majestad.
Tío,
no hay nadie más aquí.
Simplemente evita los trámites.
Tío, ¿por qué
ven a verme a esta hora tardía?
Chen,
la muerte de tu difunto padre,
la muerte de la Gran Emperatriz,
y el conflicto reciente
entre usted y las nobles familias
son el resultado de alguien
creando problemas detrás de tu espalda
para hacerse con el trono.
¿Quién es?
Su hermana,
princesa Roujia.
¿Me estás engañando?
En la noche de la muerte de tu padre,
hubo un motín en el palacio.
Así que
ha sufrido tanto por su cuenta.
Su Majestad,
tenemos que detener Roujia
lo antes posible,
o habrá graves consecuencias.
Tío,
qué vas a hacer?
Como antes,
seguiremos trabajando conmigo
para que parezca que estamos en conflicto
y que no nos estamos llevando bien,
para que Roujia se ponga en guardia.
Y las peleas que tenías antes
todos fueron un acto?
Sí.
Es una pena que no seas
actor de teatro.
Está bien mentir,
pero incluso Su Majestad ha aprendido a mentir.
Llegado el momento,
me meterás en prisión,
y luego
dame vino envenenado.
No es posible.
¿Cómo puedo arriesgar tu vida?
Roujia tiene mucha paciencia
y es cautelosa en todo lo que hace.
Si no muero,
ella no hará un movimiento.
Su Majestad.
Esta es la pólvora letal.
Después de tomarlo,
estaré en estado de agonía.
Eso definitivamente engañará a Roujia.
Esto es demasiado peligroso.
Su Majestad,
en tales circunstancias,
no tenemos elección.
Es un plan peligroso.
Si algo sale mal,
podría costarme mi vida.
Estoy seguro de que Zhuohua no
déjame correr el riesgo.
Por eso
no podemos decírselo.
Entonces, ¿cuándo le vas a informar?
Tengo mi propia forma de tranquilizarla.
Chen,
una vez implementado este plan,
perderás a todos los hombres de tu lado.
Como no tienes miedo,
a qué puedo tener miedo?
Había polvo silenciador
en el vino?
He leído acerca de Polvo destructor de alma
en libros de medicina anteriormente.
Esta droga es tan fuerte
que hará que alguien
caer en un estado de morir.
Todo su cuerpo quedará paralizado,
y perderá toda su respiración.
Y hay una buena oportunidad
que la persona que lo toma
no volverá a despertar.
Incluso si lo hace,
será gravemente herido.
¿Cómo podrías aceptar tal apuesta?
Mira,
gané la apuesta.
Después de fingir mi muerte,
roujia no tenía más escrúpulos
y se volvió
flagrante en sus acciones.
Unió fuerzas con la familia Zhou
para forzar a Su Majestad a abdicar.
Y nos dio una buena razón
enviar tropas.
¿Su Majestad aprobó tu uso
de la pólvora letal?
Su Majestad no tenía elección.
Tío,
por qué tienes las manos tan frías?
Han pasado tres días.
¿Por qué no has despertado?
Es tan peligroso.
No debería haber estado de acuerdo contigo
en primer lugar.
Chen,
no llores.
Tío.
¿Qué te llevó tanto tiempo despertarte?
No hablemos ahora sobre eso.
Su Majestad,
lo agradecería
si desea arreglar algo para mí.
Tengo que ir al campamento
del Ejército de Cangwu de inmediato.
Tío,
debes al menos descansar un poco.
No hay tiempo para eso.
¿Sabe lo preocupado que estaba por ti?
Así
Solo podía decirte
que estaba viva.
Me puedes llamar paranoico.
Y si Su Majestad
creía Shen Jinghong,
estaba enojado contigo,
y quería matarte
debido a la muerte del último emperador?
Lo vi crecer.
Es arrogante y voluntario,
pero es amable.
Confío en él.
Además,
he escapado a las mandíbulas de la muerte
más de una vez.
Pero mientras estés conmigo,
volveré con seguridad.
Solo vives una vez,
pero arriesgas tu sombrero.
¿Y si algo salió mal?
Recuerda esto.
Si alguna vez
arriesga tu vida de nuevo,
nunca te perdonaré.
No lo haré,
y no me atrevo.
Espero
pasar el resto de mi vida
contigo.
¿Qué te trae aquí?
Tengo algo que decirte.
Has venido a decirme
me gustas.
¿A quién me gusta?
Me refiero a mí.
Me gustas.
Ya sé.
¿Sabes?
Lo sé.
Te gusto tanto como
a su Señoría le gusta la joven dama.
Yo
será bueno contigo.
Ahora eres suficientemente amable conmigo.
Seré más amable contigo.
Mucho mejor.
Entonces yo también seré más amable contigo.
Saludos, Su Majestad.
Sra. Mu, es tan tardía.
No estoy acostumbrado a que seas tan respetuosa
de tu profesor.
No sabía que eras tan vindicativa.
Mirando hacia atrás en el pasado,
no crees que
fuiste demasiado lejos?
Sí, un poco.
¿Solo un poco?
Fui demasiado lejos.
Era demasiado joven
y tonto
para reflexionar sobre mí mismo en ese entonces,
y me da vergüenza
para recordar ahora.
Has madurado realmente.
Tú y yo
son primera maestra y estudiante,
entonces emperador y funcionario.
Ahora,
ni siquiera te puedo ver
como mi oficial.
Si no soy un funcionario tuyo,
qué soy?
El tío ya ha presentado una petición
para renunciar como Príncipe Regente,
y tus papeles de transferencia
se emitirán pronto.
Vas a la frontera, ¿no?
Sí.
Planeo ir al feudo
con Su Señoría
probar la política
de reforzar las fronteras.
Si esta política es realmente efectiva,
solucionará un problema importante
para el sur Chen
sin derramamiento de sangre.
Si funciona,
serás el mejor contribuyente.
Soy solo un funcionario civil.
Si esta política
puede realmente detener la guerra en la frontera
y trae paz al mundo,
es el crédito de la gente
en la frontera,
los oficiales y soldados,
igual que la tuya.
No tienes que arrastrarme en esto.
Su Majestad,
no tienes que menospreciarte.
En el caso
de la traición de la princesa Roujia,
todo el mundo dijo
que el Príncipe Regente es
un hombre de gran integridad
que desdeñó su seguridad.
Pero en mis ojos,
eres también un hombre de honor y paciencia,
perseverando por un bien mayor.
Anuncias tu tiempo,
pretendió ser un gobernante incompetente,
fueron rechazadas por el mundo,
mal entendido por el pueblo,
y sufrió
el dolor de posiblemente perder a tu tío.
Por favor, perdónenme por ser franco.
En el pasado,
podrías haber sido débil.
Pero ahora,
sin duda serás un sabio gobernante.
¿Estás
halagándome?
Jiao,
tú y yo fuimos unos contra otros.
Perdiste y murió,
pero
no me atrevo a llamarme ganadora.
Yo
elegiré
las personas adecuadas para el trabajo
y gobierna la nación en orden.
No deseo alcanzar
grandes cosas
pero solo quieren estar a la altura
a las expectativas del pueblo
y la nación.
Jiao,
te llevo a casa,
alejado de la política,
estar en paz,
y estar con aquellos que amas.
¿Por qué quieres estar a mi lado?
No tenía planes
cuando seguía a Su Señoría.
Todo fue dirigido por él.
Ahora, quiero tratar de estar sola.
Eso es cierto.
Tío tiene un amante a su lado.
Eres un eyesore allí.
Creo que es bueno como es ahora.
Estoy acostumbrado a estar sola.
Eres...
Nada.
Solo pienso que
el uniforme del Comandante te conviene.
♪ me hiciste bajar la guardia ♪
Viendo la primera nieve juntos,
estaremos juntos hasta que seamos mayores.
Su Señoría,
irás en la nieve conmigo
para que podamos envejecer juntos?
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
¿Te arrepientes de no haber
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
una gran boda?
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
No.
Estoy satisfecha con lo que tengo.
Es genial pasar el resto de mi vida
contigo como esto.
♪ Como el invierno esperando el verano ♪
♪ Vete dentro de mí,
nutrido a lo largo de mi vida ♪
♪ El amor es silencioso, se mide
por el destino incluso cuando están separados ♪
Su Señoría, algo malo está.
Su Majestad ha estado ocupado
con asuntos políticos
y está tan agotado
desmayado
al llegar a tu residencia.
Señora joven,
algo malo.
¿Cuál es?
Bueno,
su Majestad ha estado ocupado
con asuntos políticos y está tan agotado
desmayado
al llegar a tu residencia.
Sí.
¿Se desmayó?
Vamos a ver.
Dama joven.
Vamos.
¡Felicitaciones!
¿Cómo está?
Su Majestad.
Su Majestad, según
a las leyes del sur Chen
cuando dos personas están enamoradas,
casarse es algo natural.
¿Cómo puede estar sujeto a esas viejas reglas?
Y no son solo tus dos.
A partir de ahora, todas las funcionarias
tendrá la libertad
para decidir sobre su matrimonio
y ya no
estar sujeto a las leyes.
¡Felicitaciones!
Lord Ding
finalmente se va a casar.
Ayúdenme a cambiarme.
Sí.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
♪ Afrauda de añadir más giros y vueltas ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
Por favor, entra.
¡Felicitaciones!
♪ Atiende incluso los palacios del cielo ♪
Ven.
Pon los regalos aquí.
♪ Espera en silencio
que los desafíos se desvanezcan ♪
Ten cuidado.
Escuché que esto es de Su Majestad.
Su Majestad realmente favorece a Lord Ding.
Sra. Mu
es la primera mujer Tanhua
del sur Chen
y el funcionario de Su Majestad más confiable.
Es el primer caso en el mundo
cuando los recién casados
cambia su ropa de bodas
en la misma residencia.
Sí.
Esto no es nada.
¿No es también la primera vez que un príncipe
se ha convertido en un hombre de mujer fuera del matrimonio?
Pero he oído
que esta residencia pertenece a la Sra. Mu.
¿No sería una vergüenza
para Lord Ding
casarse aquí?
Cuidado con tus palabras.
Esto se llama duchas de abril
trae flores de mayo.
Lord Ding ha sido finalmente
se le ha dado un título legítimo
y ya no tendrá que ser
un amante fuera de matrimonio.
Bien dicho.
Oficial Li es realmente sabio.
♪ el incesante amor acecha mi mente,
no podía superar esto ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos unos a otros
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
Cruza la escalera
por la paz y la buena suerte.
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
Cruza la bolsa de arroz
por la abundancia de niños.
♪ Por un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
Ponte de rodillas.
♪ el incesante amor acecha mi mente,
no podía superar esto ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la expansión ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
Caras tímidas están cubiertas,
magos están aquí para ver la belleza.
Por favor, mantenga a tu fan alejado,
o no tendré sueño pensando en ti.
Descubre la cara.
Su señorío
ha memorizado todo el poema.
No es como tú.
No lo puedes memorizar
incluso si se casaron 20 veces.
No toques un punto doloroso conmigo.
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
Novio y novia,
toma un mordisco de carne.
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros corazones se respiran
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ En este ciclo sinfín ♪
Novia y novio, tomen un sorbo de vino.
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪
Su Majestad.
Está a punto de comenzar el banquete de bodas.
¿No vas a tomar una bebida?
Puedes asistir.
Todos en la boda
será un poco limitado
mi presencia.
Volveré al palacio primero.
Bebe todo lo que quieras.
Toma mi parte también.
Déjalo a mí.
Su Majestad,
estos son regalos
para la boda de Man Oficial.
Según tus instrucciones,
son los mejores.
Su Majestad, y eso es todo.
♪ Clamar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
(Sala Xuanzheng)
♪ Las páginas giran, buscando conocimiento indecible ♪
♪ sueños en tu pelo,
a través de las historias de la vida desarrollarse ♪
♪ Nombre en el rollo de honor,
cómo podemos volver la vista? ♪
♪ La vida es un viaje sinuoso,
un camino solitario que molestes ♪
(Academia Hanlin)
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
Mu Zhuohua, adelante
y recibir su recompensa.
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y se pasea
los altibajos del destino ♪
♪ inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
"Lu Zhuohua,
originario de Huaizhou,
goza de reputación
por virtud y rectitud,
que es honesto y prudente.
Como mi competente mano derecha
y el pilar de la nación,
se le nombra
el jefe de la secretaría.
Ella me ha ayudado
en el manejo de asuntos nacionales
por el bienestar del pueblo,
así que es más que merecedora
del puesto.
El departamento pertinente ejecutará
ejecutar la orden inmediatamente.
Es todo ".
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿A quién viajo? ♪
Mu, levántate.
Gracias, Su Majestad.
♪ Estoy dispuesto a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ A pesar del largo viaje por el futuro ♪
♪ La luz dentro nunca cesa ♪
(El fin)
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪